Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 600 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rising Windmill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Entrechat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while dancing. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「アン・アヴァン」効果中は「ライジングウィンドミル」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※ダンスモード中は「小鳥のアントルシャ」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Windmill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rising Windmill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Feather<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodshower<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Entrechat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while dancing. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ウィンドミルもしくはライジングウィンドミル <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「幻扇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「アン・アヴァン」効果中は「ブラッドシャワー」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※ダンスモード中は「小鳥のアントルシャ」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect fades upon execution. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Entrechat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while dancing. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アン・アヴァン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アン・アヴァン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※ダンスモード中は「小鳥のアントルシャ」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Windmill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rising Windmill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Feather<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 for each enemy hit Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect fades upon execution. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Entrechat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while dancing. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ウィンドミルもしくはライジングウィンドミル <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「幻扇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アン・アヴァン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アン・アヴァン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※ダンスモード中は「小鳥のアントルシャ」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 600 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while in possession of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Feathers<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pirouette<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while dancing.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「扇の舞い【急】実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「幻扇」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※ダンスモード中は「金冠のピルエッテ」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、品質を上げるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、品質を上げるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、品質を上げるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、品質を上げるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、品質を上げるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、品質を上げるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、品質を上げるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、品質を上げるアクションの効率が50%上昇する。

source: The next action that would complete item synthesis will instead leave one <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> point remaining. Effect active for five steps. This action does not increase step count.
ja: 5ターンの間、一度だけ作業を進めるアクションを実行してもアイテムが完成しなくなる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The next action that would complete item synthesis will instead leave one <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> point remaining. Effect active for five steps. This action does not increase step count.
ja: 5ターンの間、一度だけ作業を進めるアクションを実行してもアイテムが完成しなくなる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The next action that would complete item synthesis will instead leave one <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> point remaining. Effect active for five steps. This action does not increase step count.
ja: 5ターンの間、一度だけ作業を進めるアクションを実行してもアイテムが完成しなくなる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The next action that would complete item synthesis will instead leave one <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> point remaining. Effect active for five steps. This action does not increase step count.
ja: 5ターンの間、一度だけ作業を進めるアクションを実行してもアイテムが完成しなくなる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The next action that would complete item synthesis will instead leave one <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> point remaining. Effect active for five steps. This action does not increase step count.
ja: 5ターンの間、一度だけ作業を進めるアクションを実行してもアイテムが完成しなくなる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The next action that would complete item synthesis will instead leave one <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> point remaining. Effect active for five steps. This action does not increase step count.
ja: 5ターンの間、一度だけ作業を進めるアクションを実行してもアイテムが完成しなくなる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The next action that would complete item synthesis will instead leave one <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> point remaining. Effect active for five steps. This action does not increase step count.
ja: 5ターンの間、一度だけ作業を進めるアクションを実行してもアイテムが完成しなくなる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The next action that would complete item synthesis will instead leave one <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>progress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> point remaining. Effect active for five steps. This action does not increase step count.
ja: 5ターンの間、一度だけ作業を進めるアクションを実行してもアイテムが完成しなくなる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>[このアクションは使用してもターンが経過しない]<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by self or target party member by 10%, while increasing HP recovered by healing actions by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象として、被ダメージを10％軽減させ、さらに対象が受ける回復効果を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Reduces target party member's damage taken by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases target's damage reduction to 30% when executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rampart<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 対象の被ダメージを20％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 また、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ランパート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のステータスが付与されている場合、対象に付与される被ダメージ軽減効果を30％に上昇させる。

source: Creates a barrier around self and all party members near you that absorbs damage equivalent to a heal of 3,000 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力3000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Restores own HP.
ja: 自身のＨＰを回復する。

source: Mirror the aetheric properties of your target, granting yourself a beneficial effect corresponding with the target's role. If target is a tank, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing your defense and augmenting certain blue magic spells. If target is a DPS, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: DPS<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing critical hit rate and direct hit rate by 20%, as well as augmenting certain blue magic spells. If target is a healer, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing healing magic potency by 20% and augmenting certain blue magic spells. Cannot be cast on self. Effect ends upon reuse.
ja: 自身を除くプレイヤーひとりを対象とする。 対象のエーテルをコピーし、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ＤＰＳ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかを付与する。 付与するステータスは実行した時点での対象のロールにより変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の防御力を上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ＤＰＳ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のクリティカル発動率とダイレクトヒット発動率を20％上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の回復魔法の回復量を20％上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Mirror the aetheric properties of your target, granting yourself a beneficial effect corresponding with the target's role. If target is a tank, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing your defense and augmenting certain blue magic spells. If target is a DPS, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: DPS<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing critical hit rate and direct hit rate by 20%, as well as augmenting certain blue magic spells. If target is a healer, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing healing magic potency by 20% and augmenting certain blue magic spells. Cannot be cast on self. Effect ends upon reuse.
ja: 自身を除くプレイヤーひとりを対象とする。 対象のエーテルをコピーし、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ＤＰＳ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかを付与する。 付与するステータスは実行した時点での対象のロールにより変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の防御力を上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ＤＰＳ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のクリティカル発動率とダイレクトヒット発動率を20％上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の回復魔法の回復量を20％上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Mirror the aetheric properties of your target, granting yourself a beneficial effect corresponding with the target's role. If target is a tank, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing your defense and augmenting certain blue magic spells. If target is a DPS, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: DPS<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing critical hit rate and direct hit rate by 20%, as well as augmenting certain blue magic spells. If target is a healer, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing healing magic potency by 20% and augmenting certain blue magic spells. Cannot be cast on self. Effect ends upon reuse.
ja: 自身を除くプレイヤーひとりを対象とする。 対象のエーテルをコピーし、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ＤＰＳ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかを付与する。 付与するステータスは実行した時点での対象のロールにより変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の防御力を上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ＤＰＳ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のクリティカル発動率とダイレクトヒット発動率を20％上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の回復魔法の回復量を20％上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Selects fish to be automatically released upon catching them at a given fishing hole. Settings are reset upon putting away rod. Has no effect on fish that have yet to be logged in the Fish Guide.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 釣り場で、魚類図鑑に記録された魚について、リリース対象にするか・しないかを設定する。 釣りをやめると、設定は全てリセットされる。

source: Blows breath that is not so horrid as to stop one in their tracks, yet still unmistakably offensive, in a cone before you. ※Has no effect in battle.
ja: 自身の前方扇範囲に向かって、ちょっぴり臭い息を吐きだす。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、作業を進めるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、作業を進めるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、作業を進めるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、作業を進めるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、作業を進めるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、作業を進めるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、作業を進めるアクションの効率が50%上昇する。

source: Increases efficiency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Synthesis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> actions by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、作業を進めるアクションの効率が50%上昇する。

source: Release a blast of highly destructive compressed aether.
ja: エーテルオーガーを起動し、高圧エーテルを発射する。

source: Cease to wear this peculiar garb and return to wearing your usual peculiar garb.
ja: 着用している特殊な着ぐるみを脱ぐ。

source: Brace yourself to stand against even the most relentless onslaught.
ja: 強烈な衝撃に備えて踏ん張る。

source: Snare a chicken in your net with a single swift motion.
ja: 網を振って、ニワトリを捕獲する。

source: Toss a glob of paste to stick overexcited chickens to the ground.
ja: トリモチを投げて、ニワトリの動きを鈍らせる。

source: This duty action cannot be used at this time.
ja: このコンテンツアクションは、現在使用することができない。

source: Plumb the depths of the great serpent's power for no particular reason, unleashing an awe-inspiring ray of light. May or may not obliterate nonbelievers.
ja: 魔力が込められた不思議な光を発する。

source: Plumb the depths of the great serpent's power for no particular reason, unleashing an awe-inspiring ray of light. May or may not obliterate nonbelievers. ※Has no effect in battle.
ja: 魔力が込められた不思議な光を発する。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Commands your peacock to proudly display its plumage. ※Has no effect in battle.
ja: 飾り羽根を広げて美しさをアピールする。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Increases damage dealt by self and nearby party members by 10%. Effect is reduced by 2% every 3s. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 この効果は、3秒ごとに2％ずつ低下する。

source: Solves your problems with excessive explosive force.
ja: 主砲を放つ

source: Solves your problems with excessive explosive force. ※Has no effect in battle.
ja: 主砲を放つ ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Black paint drips from the tip of this massive brush made from Alpha's feathers.
ja: アルファの羽毛で作られたチョコボの筆。 黒色の絵の具が付着した状態

source: Deals unaspected damage with a potency of 600.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,200 to all enemies in a straight line before you. Triggers the cooldown of weaponskills and spells upon execution.
ja: 対象に向かって前方直線範囲無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Reduces cast time and recast time of weaponskills by 25% and increases movement speed by 25%. HP is drained while in use. Effect ends upon reuse.
ja: ウェポンスキルのアクションのキャストタイムとリキャストタイムを25％短縮させ、かつ移動速度を25％上昇させる代わりに、ＨＰを消費し続ける。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続
